PM
ああ、大丈夫です
とても遅いと思います
落ち込んでいます
ああ、待って、大丈夫だといいのですが
甘い時間は何時間楽しんでいますか？
ああ、ええ
ある、ある
わからない
そして第二に、私は知りません
時々私は多分8時間を得るかもしれません、時々私は4時間を得る
4時間、ああ、それは依存します
うん
今日は、6人を見てみましょう
ああ、そうではありません、ああ、多分私は得るでしょう
多すぎない
あまりにも多くないはずです
いいえ、私は十分ではありません
あなたはもっと眠るべきです
夕食はありましたか？
あなたは私に眠るように言うことができません
私はあなたにここにとどまるように言いませんでした
ええ、まさに
私はあなたと話したいです
わーい
あなたはちょっと考えました
私はイライラしました
うん
食べないで、それをします
1つ、1つ、1つ、1つ
コメントをランダムに追加するように
女神、あなたは夢中になります
ええ、私は素晴らしいです
私はすごいです
すばらしい
ええ、彼女は私のヤトレスです
うん
彼女は私のヤトレスです
ええ、ええ、彼女は私の妻です
ヤチレス
妻ヤトレス
あなたがどれほど貧しいかわかりません
女神
ええ、
ええ、彼女は私の女神です
なぜ
ああ
何てことだ
私は息子のように感じます
ごめんなさい
はい
大丈夫
大丈夫です、問題ありません
ええ、わかりました